povo abençoado do Brasil Israel é
atacado pelo grupo terrorista ramas
antes de falar disso eu quero mostrar
para vocês lamento dizer como grande
parte da Imprensa brasileira é cretina
parcial esquerdopata e manipuladora de
informação você lembra da baderna do dia
8 em Brasília de quebra quebra de
baderneiros a folha o globo chamou de
Atos terroristas no dizer do maior
jurista do Brasil I Gandra não existe
ato terrorista nem golpe sem armas meia
dúzia de baderneiro quando a esquerda
faz baderna e quebra quebra é
manifestação Quando é a direita é ato
terrorista agora no ato terrorista do
ramas a folha chama o ramas de grupo
extremista mas não chama de terrorista o
globo fala grupo palestino ramas ou
organização
Palestina mas também não chama de grupo
terrorista e é um grupo terrorista Pare
para pensar lançaram mais de 5000
foguetes sobre um estado soberano sobre
Israel se Israel não tivesse a defesa a
tecnologia da Defesa militar centenas de
milhares de israelenses iam morrer I hav
uma destruição em escala nunca Vista
eles matam civis centenas deles sequestr
mulheres e crianças e vai esperar o quê
um estado soberano tem direito à
autodefesa proteger seus cidadãos e
destruir aqueles que o querem destruir
Isso aqui é uma verdade outra coisa
aprenda em uma guerra uma reação sempre
será maior do que a ação para
neutralizá-la Ah o lá de lá Deu 1000
tiros o daqui vai dar 1000 tiros não
quem me atacou Deu 1000 tiros eu vou dar
100.000 para neutralizar eles então a
reação de Israel não vai ser brincadeira
e não ven aqui esquerdopatas condenarem
um estado soberano atacado por um grupo
terrorista eles têm direito a autodefesa
eu não sou a favor de guerra nenhuma
inocentes que não tem nada a ver com
isso morrem Que Deus tenha misericórdia
Essa é a minha única oração não sou a
favor de guerra mas entendo que Israel
como estado soberano tem direito a
reagir e a autodefesa Deus abençoe você
Deus abençoe sua família Deus abençoe o
Brasil